دوستان عزیز آرام آرام به پایان برنامه های این نوبت نزدیک میشیم و در ادامه هم دو عنوان دیگه تقدیمتون خواهد شد.
ابتدا برهان و بعد از اون هم پیام ولایت.
امیدوارم که حاصل کار و تلاش بنده سیگت سعید و حسینی و همکارن بزرگوارم سرکار خانم موسوی تیعی کننده مهدی سلیمی صدا بردار و روح الله محسنی همه انگیه پخش مورد استفاده و پسندتون قرار گرفته باشه.
با این نومی در ازتون دعوت میکنم به مدت 24 دقیقه شنونده برنامه برهان باشید.
در این برنامه دکتر قاضی زاده هاشمی از دست خالی امریکا و رژیم سهیونیستی در جنگ با ایران متمدن نکته هایی رو بیان میکنند.
خدا نگهدار و روزتون خوش.
این جنگ رو نه موشک های ما تعین میکنند نه جنگنده های اسرائیلی.
چا باوری اجتماعیه که تعین کنند این جنگه.
دشمن امرو فهمید موشک رو نمیتونه کاری بکنه.
هسته هم که نمیتونه از آن کاری بکنه.
چیزی که براش فهمید مهمه انسجام از وقت درد.
ما باید به سمت سلح مسلح بریم.
یعنی تابون دندان باید مسلح باشید.
بسم الله الرحمن الرحیم.
سلام همچنان در موضوع اتفاق مقدس دوازده روزه مدت ایران صحبت میکنیم.
و از منظر برقصی درسته.
و دستابرات های اندفاع مقدس تحلیل رو خدمت شما تفتیم خواهیم کرد.
در استدیو میزمان جناب آیدکار قازیزاده هاشمی هستیم.
رئیس پیشین بنیاد شهید و امور ایسارگران که خدمت شون عرض سلام و عدب دارم.
خیلی خوش آمدین آیدکار.
ممنون از خضور شما در گفتگی ویژه خبریم شد.
خواهیش میکنم.
سلام علیکم و رحمت الله.
ده بری از دست پر ملت ایران و استحکام پایه های نظام صحبت کردم.
به نظر شما آیا دشمن تابعای این دست پر رو ندیده بود؟
و دوچار خطای معاصباتی که میگیم شد به حاطر ندیدن این دست پر بوده و باور نمیکرد؟
این استحکام نظام مقدس جنگوری اسلامی و قدرتی که داره اعمال میکنه
و این قدرت اعمال شده باعث یه حرکت جمعی بینولملالی شده.
اون هجمونی که استقبال جهانی ایجاد کرده.
نماد اون هجمونی رژیم سحیونیستی است.
نماد تمدون قربه.
نماد نگاه انسان قربیست به عالم.
که همچنان بعد از چار پنج قرن علارق اون که به اصابه ظاهر بردداری باش مبارزه شده
و امریکایی ها مدعی بودن که الان بعد از لینکولن بردداری رو ممنوع کردن.
اما نگاه انسانی...
انسان سفید قربی...
یک نگاه برددارانست به عالم.
انسان برددار سایر انسانهای عالم رو مال و قدش میدونه.
مثل حیواناتی که در اختیارش هستن میدونن.
و این رفتاری که شما امروز میبینید که رژیم سحیونیستی داره توی قضیه انجام میده.
همون رفتاری که اروپایی ها توی آفریقا انجام دادن.
با سرخوستا انجام دادن.
این رفتاری که با شما انجام شده در جنگ جهانی اول و دوم.
علا رقم اینکه ما اعلام بی طرفی کرده بودیم.
در هندوستان انجام دادن.
در منطقه هندوچین انجام دادن.
حالا امروز جلوی چشم نسل امروز ماست با توجه و فضای رسانهی دیده میشه.
حالا یه ایدئولوژی و یه حکومت برخواسته از یه تمدنی آمده میگه من اینو نمیپذیرم.
اینو قبولش ندارم و با اون مقابله میکنم.
با اون مبارزه میکنم.
و تلاش میکنم که ملت های دنیا رو بیدار کنم.
ملت های دنیا دارن از اون الهام میگیرن.
امروکایی ها فکر میکردن تو کمپ دیوی داستان در چهر سال پیش که همزمان بود با آغاز انقلاب اسلامی.
بعد از اینکه توانستن کشورهای جبه پایداری اون موقع را وقت اینکه مصر و سوریه و اردن و اینها بودن روادار به تسلیم بکنن بعد از جنگ شش روزه.
و بعد به صلح کمپ دیوید و عادی سازی روایت با مصر و انوان قلمدار و رهبر جهان عرب در اون زمان ختمی شد.
بعد هم پیمان غسلو و امثال اینها آمدن با صاف سازمان آزاد بخش و فلسطین جنبش فت اینها.
بعد عادی سازی روایت اتفاق افتاد و توانستن با اونها به یک نتایجی برسن ناگهان این تفکر آمد و بساط اونها را به هم زد.
و این خیلی اینها را عصبانی کرده در حال اینجوری فکر میکردن که کار تمامه دیگه.
این طرف هم فروپاشی شعروی اتفاق افتاد. اینا گفتن جهان را ما یک پارچه کردیم در یک تمدن جهانی یک سرش کردیم.
یک رئیس هم بیشتر نداره اونم امریکا هست. هم هم تحت لوای امریکا باید زندگی بکنن.
تو سلسله مراتبی که امریکایی ها یا اون قدرت برتر به عبارت بهتر براشون ذکر میکنن.
استحکام جمهوری اسلامی و تواوری چلپنجاه ساله او و سبر راهوردی که جمهوری اسلامی داشت و در پس این سبر مانند
یک درختی که در سنگ روشت کرده و ریشه یه سفت و سخته پیدا میکنه و در باد و توفان و آتش نسبت به اون مقاوم هست
اینها رو به وحشت انداخته و مجنون کرده دیوانه کرده. وگرنه اونها متلاعند که نظام قدس جمهوری اسلامی چقدر دستش پر هست
ممکنه تجربه نکرده باشند اما میدانستند حدی شوید درقل میدانستند.
ممکنه سایر ملت ها که از طریق رسانه ها و بمباران رسانه ی رسانه های قربی هستند اطلاع نداشتند و ایران رو کشور ضعیقی میدانستند
اما اون دستگاه اطلاعاتی امنیتی و اشراف تکنولوژیکی که دارند قربی ها و آواله دارند جاسوس دارند
میدونستند که این جنگ اگر شروع بشه مثلا دوازده روزه با خواسته ای اونها به آتش هستند
این خاطر هم روی انصار قافلگیری و اقدام سریع حساب باز کرده بودند
چون میدانستند اگر این از یه تعداد روز محدود عبور بکنه دوچار مشکل میشه
قمغش رو شاید نمیدونستند ولی میدونستند ادامه نمیدونند
علتی که تراهی این رو رفت روی اینکه تزویر به کار ببرند، صفره مذاکره پهن کنند
ظاهر اینکه ما میخواییم با شما به یک توافق برسیم از خودشون نشان بدند
از اون طرف بالاخره این اقدامی که اتفاق افتاد تو این جنگ تحمیلی تصمیم یه هفته ی دو هفته نبود
معلوم میشه که اینا بیش از یک سال داشتند آماده میکردند خودشون رو برای این
یعنی وقتی که شما یه تعداد زیادی نیرو گسیل میکنی، مزدور عجیر میکنی، اطلاعات جمع آوری میکنی، میدانی
یه فردی در چند تا خونه زندگی میکرده، هر سه چهار تا خونه رو بزنی برای اینکه این خوب شناسایی میخوادیم به هم
اینجوری نیست که آنی اتفاق بیفته، هرچین زیادی اطلاعات جمع آوری شده، تراهی شده، لوژستیک اون فراهم شده
تعداد زیادی پهبا، تعداد زیادی موشک حوشمند، دوش پرتاب، اینها وارد کشور شده
همه هنگی های لازم شده برای اینکه هواپیمای افزیو پنک بتونن خودشون رو وارد خاک ایران بکنن با تغذیهی که باید توسط هواپیمای سوخ رسان اتفاق میافتده برای شون
هرچین زیادی کار انجام شده، پس این یه پدیده ای هست که حالا خودشون میگن هشت ماهه، ولی حتما بیشتر از هشت ماه به نظر من روش کار شده
ای روشده بوده هدتا اتفاقاتی که قبل از این اتفاق هم افتاد به یه نوعی مقدمه سازی این اتفاق بود
یعنی اتفاقاتی که در لبنان افتاد، اتفاقاتی که در سوریه افتاد، اتفاقاتی که حتی در ایران در ترور بعض شخصیت ها اتفاق افتاد مقدمه سازی بود برای این
درازمدتی بوده
حتی من معتقدم که محبوب به دولت ترامپ
و شخص ترامپ هم نیست
یعنی از زمان دولت دموقرات وایدن
این شروع شده و تراحیه ها اتفاق افتاد
حالا این نقطه اقدامش بوده
اصل این که این ها تلاش کردن
که از انصار قافلگیری استفاده بکنن
و سطح برخود رو توی سطحی ببرن
که سران نظامی و امنیتی رو حس بکنن
به خاطر این بود که میدانستن
اگر ساختار نظام رو به هم نزنن
اگر نظام سلسل مراتب فرماندهی رو به هم نزنن
اگر رابطه رسوم میدان رو قطع نکنن
نمیتوانن توی این ماجرا به نتیجه برسن
این که حکم سایبری میکنن
این که تلاش میکنن پدافنده ما رو از کار بندازن
این که فرمانده ها نظامی ما
توی اون سلسل مراتب جنگ رو
یعنی قرارگاه جنگ ما رو
که قرارگاه خاتم الامریه بوده
رده هاشو میزنن
سیستم تلاتی ما رو میزنن
هوافضار رو میزنن
اینو همه با این نگاه بوده
منطقه اون چیزی که اونها به نظرم ازش قفلت کردن
توان باستازی ماست
یعنی این چیزی که حمزت آقا بهش اشاره فرمودن
که ما یه تجربه پنجه ساله بریم
ما بارها این اتفاق برامون افتده
و توانستیم خود اونو بازیابی کنیم
یعنی بارها سران سیاسی ما
با همدیگه توسط مخالفین و منافقین و دشمنان
حس شدن ما خودمونو بازیابی کردیم
سران نظامی ما در یک هواپی ما با هم سقوط میکنند
ما ما توانستیم در وسط جنگ
یعنی بالاخره ما درگیریم با دشمن این اتفاق افتده
و ما خودمونو تونستیم بازیابی کنیم
یعنی کشوری بوده این که توی مراحل مختلف
در توفانهای مختلف که اتفاق افتده
که اتفاق کسپ کردن و بحت زده نمیشن
چون دلیلی که انسجام اجتماعی ما از هم نپاشید
حالا غیر از اون عقبه تمدنی باور ایمانی و ملی ملت ایران
این بود که ملت ایران بحت زده نشد
چرا بحت زده نشد؟
یکی از دلائلش غیر از ایمانش تجربهش بود
یعنی تجربه کرده بود و بحت زده نشد
مجموعه اینها باعث شد که اون برنامهی که اونها ترراحی کرده بودن
امید امروز وزارت اطلاعات یک بیانیه داد که تعداد زیادی ترور هم کشف شد
یعنی از این ترورهایی که موفق اتفاق افتاده نینی از ترورهاییست که برنامه ریزی شده هست
خب بلاخره یه در یه جایی میخواستن کل اعضا شرائط ملی را و همدیگه با بمبارا نزده ببرن
رده های مختلف برنامه ریزی کردن از وزیر خارجه حالا گرفته تا سایرین بسنن برای ترور
پس این سطح برنامه ریزی خیلی گسترده تر از این بود نتونستن این رو موفق بشن عمل کنن
و اون انصار قافلگیری اونجور که اونها روش حساب باز کرده بودن عمل نکرد
و به نظر من یعنی اینجور که شواهدم نشون میده از روز شیشون به بعد اینها به فکر اطماع افتادن
یعنی زمزمه های افرادی رو واسطه قرار دادن زمزمه ها شنیده میشون
که کار رو تمام کنن منطقه خب از اینجایی که اون خلق و خوی سلدگریشون اجازه نمیداد
به عبارت بهتر امریکا وارد شد که کار رو تمام کنه
یعنی به قول خودشون زربی نهایی رو بزنه نگن ما هیچ دستاویدی نداشتیم
الان این پروگاندهی که دارن تو دنیا که مراکز هسته ایران رو زدین
و یا تحدید میکنند در اندخواهیم زد
اگر همین عملیاتی هم که امریکایی ها انجام دادن انجام نمیدادن
واقعا مسخره میشدن این همه جمع کردند و برنامزی کردند
و مذاکرات نمایشی برگزار کردند آخرشم هیچ اتفاق نیفتاد
دیگه سنگی روی سنگ برشون بند نمیشد
مجبور بودن به نظر من یه نقطه اتمام و پایان بگذرن
و امریکا حاضر شد خودشون این داستان حزینه بکنه
دو تا نکتر و یعنی دو تا محور رو رحمتی این بهش اشاره کردن
با این دو پایی اصاسی ایران اسلامی یکی دین و یکی دانش
و اشاره کردن که دشمن به دنبال گرفتن این دو پایی از
و این دو بازو از ایران اسلامی هست
چرا الان دین و دانش ما برای امریکا و رژیم سهینستی
چه چالشی ایجاد میکنه؟
یه تعریفی هست
تحت اونان پایه های امنیت ملی هر ملتی
هر نیشن استیتی هر دولت ملتی که شکل میگیره
اتا خب خیلی از دولت ملت ها دولت ملت های جدیدن و ساختگی هستن
ما بعد جنگ جانی اول دوم هستن
مثل ما نیستن که یک عقبه امتی داریم
یعنی یک عقبه درازمدت تمدنی داریم
یه فرهنگ یک ملت ساخته و هست
پایه های امنیت ملی هر سرزمینی وقتی از بین بره
انسجام ملی از بین میره
اون کشور یا تجزیه میشه یا تصرف میشه
تبسط دشمن خارجی
سرنوشت محتومه
هر سرزمینیست که اناصر معلفه های حفظ امنیت ملی او از بین برود
مثلا یه جایی مثل امریکا
که یه ایالات مثلا پنجاهگانهی دارد
اون قدرت نظامی و اقتصادی
شد که این رو حفظ کرده
و همین کار در هر جا بلاحظه اقتصادی افت پیدا میکنه
میاد از قدرت نظامیش استفاده میکنه
با اقدامات استعمارگرانه قدرت نظامی و رشد اقتصادی رو حفظ میکنه
میاد به این کشورهای دوله
حاشه خریج فارس زور میگه هزار ملیار دلار ازشون میگیره
میره توی امریکا سهمه گذاری میکنه
برای اینکه اون رشد اقتصادی باقی بمانده
یعنی از اون قدرت اون معلف هایی که امنیت ملی ملت ایران رو
ملت مبارز ایران رو ایجاد کرده
ایمان به خدا و تسلطش و علمه
یعنی این ایمان به خدا باعث یه حرکت با هنگیزه روبه جلویه
و یک ملت مقاومه با عزم و اراده است
عزم میده ایمان به خدا به ملت
ایمان میده به ملت
اراده میده
وحدت میده
سبوری میده
سبر میده
سبر فوقلادهی که توی این پنجه سال ملت ایران از خودش نشان داده
زخم خورده
شهید داده
اما بازم سبر کرده
نامید نمیشه ایمان کسی که مؤمنه به خدا باشه
حرکتش روبه جلوه
سلاحش چیه دانشه؟
عبزار قدرتش چیه دانشه؟
یعنی تلاش میکنه علم و سلطان که بارها مقاومه از ام رحبری بهش اشاره کردن
این شما کافی نیست فقط مؤمنه به خدا باشی
و بعد یه سلاحی برای مقابله با دشمنه و ایستادگی و برتری و قلب و دشمنه داشته باشی
اون سلاح چیه؟ سلاح دانشه
علتی که اون طرف یا ایستادن رو این دوتا رو از ما بگیرن
چون دلیل این که یک کشوری و هشتاد ملیون نفر جمعیت
در مقابله یه جبههی ملیاردی
چون فقط امریکا که نیست
اروپایی ها هستن
سینیزم جهانیه
شما ببینید
تو این فقرات خیلی از کشورها
و خیلی از دولتها همراهی کردن با سینیستا
یه جبههی که رهلتشه کشور 300 ملیون نفری هست
که امریکای جهان خاره
این میتواند ایستادگی بکنن
بخاطر این که در بستر و ایمان به خدا
ملتی رو مجاز به علم و دانش هم شدند
و قابلیت قلب و دشمنانشون رو به سبب او پیدا کردن
و اینها از اول صحبت از
مقابله
این هم نظر حسیهی می کردن
یعنی می بکنن که نگرانی ما
از دستیابی ایران به سلاح اطومیه
و حتی پیش از مزاکرات هم
مدام تحکیلشون این بوده اش
که ما مقام شما به سلاح دستیبیدن کنیم
و همینم بعانه کردن برای جنگیدن
آیا ما واقعا در فنوبری حسیهی داشتیم
به دستاورت های این چنینی
دستاورت های خاصی می رسیدیم
که این ها دیگه دیدن
خیلی مسئله دارن نزدیک می شد
و حمله کردن
یعنی آخرین اقدامی که در این چنین بود
و مرتکب شدن
و واقعا بحانه بود به نظر اتون
امریکایی ها
بعد از اینکه جاپونی ها تسلیم شدن
از بومب اطوم در
جاپون استفاده کردن
سؤال اینه که
چرا با اینکه جاپون تسلیم شده بود
این ها دو تا بومب اطومی زدن
اگه جاپون تسلیم شده بود
اعلام تسلیم قبل از
اقدام اطومی امریکایی ها بود
دو تا هدف داشتن
یکی این که
به دنیا نشان بدن
چقدر بی ملاحظن
به هیچ ملاحظه اخلاقی
برای رسیدن به منافعشون ندارن
نشان بدن
بیانید این کاری که سعی نسته
الان دارن می کنن با مردم قذب
بدون خجالت
و میگن این رو بیان می کنن
میخوام به دنیا اعلام بکنن
اخلاقی نداریم
اصلا با ما
با اینکه انسان با ما گفتگو نکنید
ما زورمون زیاده
تواناییمون زیاده
تسلاتمون بر اقتصاد و رسانی نامه هست
بدون خجالت
هر چیزی رو میخوام باید به ما بدید
باید تسلیم ما بشوید
حرفی که ترامب زد به عبارت دهتر
هدف دومشونم این بود که
نشان بدن این بومبه اطوم
چقدر قدرت تخریب دارد
و با این کشورها رو سیاسفید بکنن
بگن کسانی که اجازه دارند
از سلاح هستهی داشته باشن
و کشورهایی که اجازه ندارند
سلاح هستهی داشته باشن
ما قدرتهای برتر جهانی
ما میتوانیم داشته باشیم
بقیه حق داشتنش نداشته باشن
و این رو جلی چشم جهانی ها
به نمایش گذاشتن
اما در عرصه حقوق بشر
نمیتونن اینجوری سیاسفید کنن
سایر علوم نمیتوانن
بنابراین غیر از این که
خود هستهی موضوعیت داره
اما امدتاً با اون باحانه
علیه ملت ایران استفاده شد
برای این که اون
تدائی بمبه هستهی
هیروشیما و ناکازاکی
در سایر
جامعه مثلا جهان ایجاد بشه
و بعد یک تنیشی هم
تو منطقه ما ایجاد بکنن
در عربستان در کشورهای
عرب همسایه ما
سایر در مثلا ترکیه اینا
که آقا شما باید مراقب باشید
که ایران از اون سطح قدرت
محدود منطقی
تبدیل به قدرت بینول ملنی نشود
و اونها رو هم تحریک بکنن
برای رقابت منفی با ما
یعنی داستان اینطوری هم
نسبت به تحریک کشورهای همسایی ما داشتن
همین الان هم دارن
یعنی این حرف هایی که ما توی دالان زنگزون
میشنمیم یا بحث پانتورانیز
میشنمیم قبلن
در مثلا یک دهی قبل ما
کشورهای جنوب خلیج فارس داشتیم
از همین زاویه تحریک هایی بود
که اونها انجام میدادن
اما اصلش اینه که نمیخواهن
این ملت با این فرهنگ قدرتمند باشد
و به عنوان قدرت شناخته بشه
هرچند این حمله
توسط امریکایی ها
به ایران
ازان کرد که
امریکایی ها ایران رو دیگه
به عنوان یک عبرقدرت میشنسن
کشوری میشنسن
که مجبورن خودشون دیگه باشد
طرف بشن
این سیالشگراشون نوکراشون
دیگه از پس اون کشور
برمیمیان
حالا یه دم تحلیلشون اینه که
یعنی توی نگاه کلانتر به ماجرام
یه دم
توی فرمایشان متقیدن که
منافع استراتیجیک
یعنی الان انیرژیکی ده توی منطقه
از کنسل و مهار ایران
و بحث این شنیدی رو
محسن میکنن بخیم متقیدن که
یک تعاروز تمدنی
اصاسی که چون این جنگی
ایسا این بحث تمدنی اینجا محسن
خیلی بالاتر از این ماجرام
به موضوع نگاه میکنن
من بیشتر به موضوع دوم متقیدن
چون نگاه کنیم منافع استراتیجیک
قابل توسط اونها
قابل
اصلاح و برمثال دارم
عرض میکنم در دوره اوباما
قبل از دوره اوباما
یعنی دوره کلینتونین ها
قولیدشون بود و وارد کننده
اصلی نفت در جهان بودن
و نیازمنده به نفت
عربستان بودن
یکی از دلائلی که میبینید دلان عربستان
به چین نزدیک شده
چون امریکا که مشتری اصلیش بود
رو از دست داده امریکایی خودشون
ساده کننده نفت شدن
به اضافه این که با توافقی رو با ونیزویلا
در نزدیکشون کردن
نیاز اضافیشون رو از ونیزویلا
تقییم می کنند
اصلا از منطقی خلیز فارس تغییران نفتی تمنید نمی کنند
حتی اروپایی ها
گاز النجیشون رو
بیشتر از قطر تمنید می کنند
دیگه تمنید نفتشون خیلی از منطقی خلیز فارس نیست
منطقی خلیز فارس
بیشتر نفتش رو
چین و هند و کوره جنوبی
و کشور شرقی دارن و بریزیل
و امثال اینها استفاده می کنند
اونم تو توادل و بعضی از کالایی که داره اتفاق می افته
یعنی اگر
یا مثلا حوضه جیوپولیتیکی ایران رو می گنند
که ایران بلا جیوپولیتیک
خب یه کشور برجسته است
کوریدور شمال به جنوب قرب به شرقه
اما با دالان هایی که الان
دارن تحراری می کنند در شمال و جنوب
ما دارن تلاش می کنند
که ایران رو دوباره دیگه
فضای انزوای جیوپولیتیک بکنند
اما چقدر محفظ می شوند یا نمی شوند
اون بحث
این بحث ها نیازیست که جنگی در بگیره
جای قابل مدیدیت کردن
اما اون چیزی که قابل مدیدیت نیست
که در هفت هزار و پونسد سال
گذشتم
نبوده
این دعوای تمدنی است
جهانبینی های متفاوته
و نوع قایتگرای انسانه
قربی ها برخلاف
اون چیزی که می گن
یک به شدت ایدئولوژیک هست
و قایتگران
آخر از زمانی هست
چه امریکایی ها
چه به خصوص سهیونیزم
یهودی با نگاه کاملا
قایتگرایانه
اصلا این سرزمینو چرا اومدن گرفتن
میانه عرض موعوده
ما باید معبد سلیمان رو درست کنیم
ما شیح بیاد
جناب مسیح ظهور بکنه
نگاه کاملا عقیدتی به ما جرا دارن
در حال که ما رو دارن متهم می کنن
به نگاه
عقیدتی سر
و این هست
این که از نیل تا فرات
و بحثای اینجوری دارن
و میبینید که در اون اقدام رو کنن
بلا فاصله دولت بقیه دستشون
که یه مقداری تضعید شد
بلا فاصله بارد فضای تیزیه شدن
یعنی اگر دولت مرکزی
قدرتمندی وجود نداشته باشد
با تمام سرزمین های
همسایی دیگه اطرافشون
همین کار رو خواهند کرد
چون مسئله شون این هست
که کهیش قدرتی فراتر
از قدرت امریکا و اسرائیلی ها
قدرتی که موازنه
قدرت او را به هم بزند
و آقایی و سروری
او را به هم بزند و نمیتونن تعمل کنن
این اصل موجر است
حتی بحث جهان اسلام هم
شما نبایید با کشور بزرگتری
تو جهان اسلام داریم
جمعیت بیشتری داریم
حتی کشور هایی داریم که اکثری جمعیت شیعه است
اما مسئله اونو
الان نیست
این تفکر اسلام انقلابی
مسئله اونو است
این حوییت نلیه ایرانی
اسلام که به هم پیوند خورده است
یعنی این قراعت
قراعت استقبال ستیزانه
مار ملت ایرانه
و ملت ایران به دنیا عرضه کرده
و اسلام باز باعث شده
ملت ایران انقلابی باشد
زیر باره هی زوری نره
یه حوییت
حتی درقل قدرت این هزار سال
بزشته یعنی نزدیک هزار سال
از زمان
ایجاد ایران جدید توسط سفاویه
به این طرف ما میبینیم
در این فلات مرکزی دیده میشه
در فلات ایران دیده میشه
و خودش رو داره نشان میده
بسیار خیلی مسکرم اما عادتون
خیلی ممنونم دستشمو داره
ای جاودان میهن من
ای باغ من گلشن من
نام تو روشن
دورست و دشمن
باغ بحارم بطنم
فرزند مهت و منم
ای عصد و خاکم
ای عشق پاکم
عشقت درده
چون جان ایران
ایران ایران ایران ایران
رایت و محروم
راژیو معرف
سدای فضیلت و فطرت
تا قرآن تو به اهل بید
روشنگر ماست
اسلام همیشه سایه اشت و سر ماست
پیام ولاگت
در خط محمد و حقیقیت
روح خدا
نور دل او
خامن ای رهبر ما
نظام سیاسی کشور ما
وحمدالله
نظام دارای روش
و ثبات
و اقتدار است
درامده
و متولد شده از یک انقلاب عظیم است
رهبر اون انقلاب
و پدید آورنده اون انقلاب
و معمار نظام اسلامیه
درامده از اون انقلاب
مرد بزرگی س será رهبر منظم
که امروز بعد از سی وچند سال
از رهلت ایشان
بزر او زارت می صنگره از این رهلت ایشان
جهان همچنان
محسوسه
تأثیر او
تأثیر عظیم او
و تأثیر انقلاب او
رو انسان در
جهان امروز
میتوانه به وضوع
مشاهده کنه
نظم بین المللی
چند قطبی
جهان
متأثر از انقلاب اوست
افول قدرتهای
بزرگ
متأثر از انقلاب اوست
تنزل شدید
جایگاه
و نفوز امریکا
در دنیا متأثر
از انقلاب اوست
نفرت عمومیه
از سهیونیست
که امروز به طور واضح
در دنیا دیده میشود
متأثر از انقلاب اوست
سراحت
بسیاری از ملتها
به خصوص جوانهاشان
در نفره
نفی ارزش های قربی
که امروز مشاهده میشود
متأثر از انقلاب اوست
امروز
در جهان قرب
در اروپا
حتی در امریکا
و کشورهای وابسته
به اینها
انسان میبیند
یک حرکتی را
به سمت بیزاری
از ارزش های قربی
اینها
انقلاب امامه
بودرگوار ما
و انقلاب ملتی ایران
قطعا تا حدود زیادی
در همه
این چیزهایی که
ارز کردیم
محسر بوده است
و تأثیر بودشته است
یک چنین انقلابی
امام بودرگوار
به کمک مردم به وجود آورد
انقلاب اسلامی ایران
دنیا قرب
را قافلگیر کرد
قافلگیر
شدند
احساس نمی کردند
گمان نمی کردند
که یک مرد
روحانی تنها
و بدون تجهیزات
و بدون
منابع مالی
معتنابه
بتواند
یک ملت را وارد
میدان کند
این را در قرب هیچ کس
احتمال نمی داد
و گمان نمی کرد
احتمال نمی دادنه
که این ملت
با هدایت و رهبری
این عالم دینی
بتواند
با دست خالی
بر رژیم
تا دندان مسلح
حاکم بر ایران
قلبه پیدا کند
اونم رژیمی که
همه قدرتهای دنیا
از اون